واقف قدام المرايا بتفكر شو الي صار
روحك تعبت وانت وانت عم تنهار
ح كون قد الحلم قد الحب قد الحياة
ح عيش كل العمر كانو الماضي مات
كنت لوم حالي كتبر بس مافي حدا مستاهل
كنت سامح عالتقصير فطولت اكتر من اللازم
مافي حدا هون اصيل كلن سمنة شهد
بيوم رح اترك الارشاد واشتغل كاشف كذب
بطلو يبيو من عيونن صارو يركبو عدسات
وخايف انسى شكل وجوهون من كتر القناعات
ولك مرايا وسخة ناقصهم مساحات
كتير مزيفين هالناس صرت اعرفن من الشات مان
الفين وعشرين رفقاتي كتير قلال
مابشوفن حدا غيري مصنوعين من الخيال
وبسال حالي كتير احيان انا عندي انفصام  ؟
لانو كتير بكون قاعد وروحي بتتركني وبتنام
شكلو صار بيننا انفصال يوم ماصار بيننا اتصال
والسؤال الشاغل بالي ياترى شو الي صار ؟
سيبك من حالي انا حاسس فيك
خليك عمتسمعني شوف صار عندك رفيق
اهلا وسهلا فوت باجرك اليمين
ليك صحيح نحنا لحالنا بس صدقني معنا كتير
مجانين ولك بحكو عنا كتير
تزعلش لانك اسطورة بتكررش مسكين
ح كون قد الحلم قد الحب قد الحياة
ح عيش كل العمر كانو الماضي مات
تعملت الراب لحالي وحلفت اني اصير
يمكن فهمتني غلط طولي ١٨٠
امي بتضلا تحكيلي ريح حالك لسا صغير
وانا كتير بحبس نفسي بدي اعرف شو بصير
لما نموت "حنموت ؟ "حنكون مرتاحين ؟
لانو من انا وصغير كنت اسمع اساطير
انو فلان مات ارتاح قال للأسى طير
او حنكون اضابير معلقة عرفوف كتير
كنت صغير وقت جربت التدخين
كنا نقعد بالسهرات نحرق ال عشرين
ولك كنا ناس تانين كنا مستنيين كلنا متناسين
انو بيوم رح نصير نبطل نزعل من قلوبنا
نصير نزعل من قلوبنا
لانها طول عمرا بتصرخ بس ما حدا بشوفنا
ونصير نتعاطى الملح  بدال منحطو ع جروحنا
اوعك تصب القهوة الي فارت لانو فارت روحنا